## Описание предметной области

Гостиница предоставляет номера клиентам на определѐнный срок. Каждый номер
характеризуется вместимостью, комфортностью (люкс, полулюкс, обычный) и ценой.
Клиентами являются различные лица, о которых собирается определѐнная информация (фамилия, имя, отчество и некоторый комментарий). Сдача номера клиенту производится при наличии свободных мест в номерах, подходящих клиенту по указанным выше параметрам. При поселении фиксируется дата поселения. При выезде из гостиницы для каждого места запоминается дата освобождения. Необходимо не только хранить информацию по факту сдачи номера клиенту, но и осуществлять бронирование номеров. Кроме того, для постоянных клиентов, а также для определѐнных категорий клиентов (группа, студенты, пенсионеры) предусмотрена система скидок. Скидки могут суммироваться.

## Задание на работу 1

По индивидуальным заданиям (предметным областям) создать:
- Логическую схему БД.
- Написать доказательство почему БД в 3НФ.
- Сущности: .....(перечисляем все сущности)
- Атрибуты сущности: ....(выбираем любую Сущность  из "Сущности" и перечисляем все ее атрибуты)
- Экземпляр сущности: .....(выбираем любую сущность из "Сущности" и перечисляем 2 экземпляра)
- Экземпляр атрибута: .... (выбираем атрибут и перечисляем 2 экземпляра)
- Кортеж: .... (пример по Сущности выбранной выше)

## Задание на работу 2

- Создать табличное пространство и БД https://postgrespro.ru/docs/postgresql/13/sql-createtablespace https://postgrespro.ru/docs/postgresql/13/sql-createdatabase
- Создать схемы
- Создать домены 3 штуки https://postgrespro.ru/docs/postgresql/13/sql-createdomain
- Создать все таблицы с ограничениями на сущности и связи


